Let's start with prop types,
Iniziamo con i tipi di oggetti di scena.
right now we're doing prop type validation in the burger ingredient component.
In questo momento stiamo facendo proprio quella convalida nel componente di lettura Burgert.
There we make sure that the type is set so it's required and that it is a string.
Ci assicuriamo che il tipo sia impostato in modo che sia richiesto e che sia una stringa.
I'm not doing any validation in any other component
Non sto facendo alcuna convalida in nessun altro componente.
and the reason for this is that here
E la ragione di ci  morta.
I'm not working on a project which is going to get used by other people,
Non sto lavorando a un progetto che verr utilizzato da altre persone.
I'm not working on a third party library,
Non sto lavorando alla libreria di terze parti.
I'm not even working in a developer team.
Non sto nemmeno lavorando in un team di sviluppatori.
So a lot of the reasons why properties might be used incorrectly aren't relevant here
Quindi molti dei motivi per cui le propriet potrebbero essere usate in modo errato non sono rilevanti qui.
Additionally we'll get logical errors in our application if we forget or assign a wrong key property
Inoltre avremo errori logici nella nostra applicazione se dimentichiamo o assegniamo comunque una propriet chiave
anyways
errata.
and that is why I don't use prop type validation that much in this application.
Ed  per questo che non uso la convalida adeguata pi di tanto in questa applicazione.
Now as an exercise,
Ora come esercizio.
definitely feel free to add prop
Sicuramente sentitevi liberi di aggiungere.
type validation to some or all of the components.
Digitare la convalida su alcuni o tutti i componenti.
Just keep in mind that you will have to convert them from functional components to class based stateful
meno funzionali componenti possibili e quindi in realt lo fanno solo se ha senso.
components which isn't bad per se, you can absolutely do that but it's also a good practice to not unnecessarily
Tieni a mente che dovrai convertirli da componenti funzionali a componenti stateful basate su
do that and instead use as many stateless functional components as possible and therefore really only
classi che non  male di per s, ma puoi anche non farlo inutilmente e invece
do it if it makes sense
usare altrettanti stati
but again for practice purposes, feel free to validate more prop types.
Ma ancora per scopi pratici sentiti libero di convalidare pi tipi di oggetti di scena.